---
title: "Neumorphism.io - онлайн сервис генерации css неоморфизма"
date: "2020-10-21"
categories: 
  - "css"
tags: 
  - "neumorphism"
  - "ui"
---

![](https://res.cloudinary.com/xfor/images/v1600753098/bez-nazvaniya-2-1/bez-nazvaniya-2-1.png?_i=AA)

 Неоморфизм – это слияние слов нео и скевоморфизм. Этот стиль использует размытие, угол и интенсивность тени объекта для его выделения. Это дизайн, который выглядит реалистично, футуристично, современно, привлекательно и невероятно захватывающе благодаря мягкой тени и общему внешнему виду.

[https://neumorphism.io/#55b9f3](https://neumorphism.io/#55b9f3)
